Я считаю, что для данной структуты базы данных и функционала, нам достаточно использовать memcached, потому что
мы только кладем значения либо берем(используем только функционал Get, Set и GetMulti). По этой причине Redis будет избыточен, ведь
гибкая настройка в данных момент не нужна.

Я считаю, что нам не часто придется инвалидировать кеши, потому что информация из-за своей специфики будет храниться достаточно долго, но,
например, адрес у пользователя может поменяться. Поэтому если мы хотим кэшировать связи между пользователем и адресом, то придется инвалидировать эту
связь. Это придется делать при изменение адреса у пользователя, удаление. Также у одного пользователя можем быть несколько адресов, то придется добавлять
в memcached по тому же ключу информацию про новый адрес.